Nami et shinobu, après avoir obtenu des informations sur l’ennemi,
se sont faites suprendre mais ont réussi à s’échapper.
Pendant ce temps, luffy, retenu prisonnier par les sous-fifres de kaido,
fût forcé de travailler en compagnie de kid à la mine des prisonniers de udon.
Vous avez mangé toute ma nourriture !
Maintenant, c’est l’heure de votre punition !
Elles font l’unanimité !
Les soba spéciales de sanji !
Voici les soba spéciales ! Les soba spéciales de sangoro !
Les soba spéciales de sangoro !
J’en veux absolument !
Voici ! Désolé pour l’attente !
Oh, ça à l’air si bon !
Trop bon ! C’est vraiment trop bon !
Des nouvelles de luffy ?
Il est à la mine des prisonniers de udon, non ?
C’est loin d’ici. Mais je suis certain qu’il arrivera à s’évader d’ici le grand jour.
Enfin je peux remanger la cuisine de sanji ! Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf !
Je m’en fous que tu aimes ou pas...
Orobi-chan ! Qu’en penses-tu ?
Eh bien, c’est délicieux !
Orobi-chan la geisha est encore plus jolie !
Par contre,
les soba sont bonnes mais elles n’attirent pas que les jeunes femmes.
Attirons des samouraïs avec quelque chose de plus épicé qui se Marie avec le saké !
C’est quoi cette tête ? On est ici pour recruter des alliés je te rappelle !
Attends, franky ! Voilà des clients masculins.
Bonjour !
Mes excuses, mesdames !
Eh ! Faites la queue comme tout le monde !
Hein ? T’as dit quoi ? Ferme-la !
C’est la famille kyoshiro... Quoi ?
Eh, dégage de là !
Ton commerce fonctionne plutôt bien, jeune homme !
Oui, ça me fait plaisir !
Vous voulez goûter ? Si c’est le cas, faites la queue comme tout le monde.
Non, nous sommes Venus te demander
qui t’a permis d’établir ton commerce dans ce quartier ?
Nous faisons partie de la famille kyoshiro et ici, c’est notre territoire.
À moins que tu nous paies, tu n’es pas autorisé à gérer UN magasin ici !
Famille kyoshiro famille de yakuzas dirigée par kyoshiro kuni-San UN gangster kaku-San UN gangster suke-San UN gangster
oh, c’est donc ça ?
Ces gens, peut-être qu’ils sont...
Tu les connais ?
Je suis allée à UN banquet l’autre jour, il était organisé par UN homme nommé kyoshiro...
Orochi-sama est UN lâche !
À boire ! Amenez-moi à boire !
Ce samouraï était très arrogant. Il avait l’air d’être le chef d’un clan yakuza.
Et ces gens sont sûrement ses subordonnés.
Eh, tu m’entends ? J’ai dit que tu devais payer une cotisation !
Pourquoi ?
Pourquoi ? Comme ça, on viendra t’aider si quelqu’un attaque ton échoppe.
Je n’ai pas besoin de votre aide car je suis assez fort tout seul.
Voilà, désolé pour l’attente !
Merci !
T’as dit que t’étais fort ?
Alors, essaie de protéger ton restaurant !
Soba !
Eh !
Ne mange pas de soba de cet endroit !
Elle pleure ou Elle rit ?
Soba !
Oh non ! C’est ce qui énerve le plus sanji !
Rentrez chez vous, idiotes ! Le restaurant est fermé pour aujourd’hui !
Allez, allez ! Il est à court de soba !
Allez, allez ! Cassez-vous maintenant !
Arrête, sanji ! Ne t’énerve pas !
Oh non ! On ferait mieux de bouger !
Eh !
Tu veux quoi abrutis ?
Tu dois finir la nourriture.
Monsieur le client... Hein ? Tu veux te battre imbécile ?
Eh ! Suke ! Kaku !
Ouais !
On va le défoncer !
Hein ? Une bagarre ?
Crève !
Enfoiré !
Aie, aie, aie...
Merde !
Meurs !
Aie, aie, aie...
Aniki !
Quoi ? Le mec aux soba est super fort !
Trop cool ! L’homme aux soba !
Sanji ! Laisse-le moi !
C’est parti !
Arrête ! Fait chier ! Qu’est-ce que tu vas me faire ?
Franosuke iron
Suplex
- Le charpentier est aussi... - Mais ils ne devraient pas faire ça !
Maintenant, mange ! Tout !
Les soba que tu as gâchées ! Mange les toutes !
- Avale ! Tu vas tout manger ! - Aniki ! Aniki !
Quoi ? T’en veux aussi ?
On... on...
On n’oubliera pas ce que tu as fait !
Tu le regretteras !
Allez, lève-toi, lève-toi !
Merci !
Bon, je savais que ça allait finir comme ça. On va avoir des problèmes non ?
Oui, nous n’aurions peut-être pas dû nous battre.
Il y avait une grande file d’attente mais la rue est déserte maintenant...
C’est ce qu’il se passe quand des racailles descendent dans la rue.
C’est la fille qui n’a pas pu manger ses soba.
Elle pleurait et riait en même temps, très étrange.
Hein ? Attendez une seconde.
Quoi ?
Je l’ai déjà vue quelque part...
Parfait !
Je me suis fait pas mal d’argent !
Je ne pensais pas vendre autant !
Oui ?
Dites, ce remède miracle soigne bien tous les types de blessures ?
Quoi ? Ah oui !
Il arrête les saignements et soulage la douleur !
Tout peut être résolu grâce à cette onction de crapaud !
Incroyable !
Je l’ai rencontrée au temple.
Je suis désolé de t’avoir attiré des problèmes tout à l’heure...
Il reste encore des soba ! Prends-les !
Wouah ! Merci !
C’est... C-C’est délicieux !
O-toko une kamuro au service de l’oiran komurasaki a été vendue à la capitale fleurie
oh, vraiment ? Ça me fait plaisir !
Trop bon !
C’est vraiment trop bon !
Te voir ainsi me remplit de joie !
Vraiment ?
Je suis heureuse !
Ha oui ! Écoutez !
J’ai entendu parler des soba spéciales plusieurs fois donc je voulais absolument en manger.
Mais j’ai été UN peu découragée lorsque j’ai vu la queue !
Il y avait beaucoup plus de personnes que pour l’onction de crapaud, n’est-ce pas ?
Ouais, ça c’est sûr !
J’ai attendu longtemps dans la file alors je suis déjà en retard pour mon travail.
Ton travail ?
Tu travailles ?
Oui ! J’ai travaillé dur et réussi à économiser pour acheter les soba...
Mais j’ai été bousculée alors j’étais triste !
Maintenant, je suis heureuse !
Ce sont les meilleurs soba que j’aie jamais mangées !
Vraiment ? Tu les aimes à ce point ? Merci !
À part ça, comment tu t’appelles ?
Je m’appelle toko. Mais dites-le avec UN « o » avant !
Toko « o » ?
O-toko o... toko-chan ?
Homme?
Ha ! C’est « otoko » !
Je ne suis pas UN otoko (homme). Mais je m’appelle o-toko !
Je suis une fille mais mon nom est o-toko !
C’est drôle, non ? C’est amusant, non ?
O-toko ! O-toko ! O-toko !
Les gens disent toujours que c’est facile à retenir !
O-Ouais ! C’est certain qu’on ne risque pas d’oublier !
C’est UN joli nom !
Ouais !
Trop cool !
Ah, c’était délicieux.
Merci !
Oui ! Reviens-en manger de temps en temps !
Ouais !
Oh non ! Je suis en retard ! Très très en retard !
Ah oui ! Je repasserai par cette rue la prochaine fois !
Aujourd’hui, nous avons la procession de l’oiran !
Oiran ?
Toko-chan, es-tu par hasard une kamuro-chan ?
Tout à fait. Je suis une kamuro !
Ça a déjà commencé ! Je dois y aller ! Bye bye, à la prochaine !
L’oiran est magnifique donc profitez-en !
À la prochaine !
Elle trop marrante cette petite.
Toko-chan et sa bonne humeur, super mignonne !
La procession de l’oiran dont tout le monde parle passera par ici !
Oiran ?
Kamuro ?
Une oiran est...
Tu sors d’où comme ça, la vieille lanterne fripée en papier ?
Madame !
Qui traites-tu de vieille lanterne fripée en papier ?
Je dévoilerai tes secrets les plus sombres, morveux !
Une oiran est l’idole numéro une du pays de wa ! La vedette du pays !
Oh !
Il n’y a qu’une seule oiran pour l’instant ! L’heureuse élue s’appelle komurasaki !
UN rêve pour les hommes ! UN modèle pour les femmes !
Elle est très sophistiquée et sa beauté possède UN pouvoir destructeur !
Les dieux eux-mêmes sont jaloux de sa noblesse !
Voilà qui est l’oiran, komurasaki !
Impossible ! Une telle femme n’existe pas dans le monde !
Si tu ne me crois pas, vois par toi-même !
Là-bas ! Tu entends ?
Les applaudissements et le son de la musique envoûtante.
La destination de la procession de l’oiran est le château d’orochi !
Aujourd’hui, au château, se déroulera le banquet du shogun !
La gamine de tout à l’heure est une kamuro, une enfant au service de l’oiran.
Mmh, je comprends mieux !
Orobi, j’ai une bonne nouvelle pour toi donc je suis venue à la capitale des fleurs !
Pour moi ?
Félicitations !
Quoi ?
Tu as aussi été demandée au château !
C’était ton désir de rencontrer le shogun orochi-sama, n’est-ce pas ?
En effet !
Waouh ! Quelle femme, Robin-chan !
Bon, retournons à la Maison pour nous préparer !
Compris ! J’ai hâte !
On arrête de glander !
Udon pays de wa
Hé ! L’homme au chapeau de paille !
Tu es impressionnant ! Tu viens de quelle famille ?
On a pu UN peu souffler hier ! Dans les cellules, on ne parle que de toi !
Laisse-moi tranquille... Dis pas ça. Tout le monde t’apprécie tu sais !
Hum... Il est pas très amical.
Homme au chapeau de paille !
Merci infiniment pour avoir sauvé mon insignifiante vie hier !
Grand-père hyo UN des plus anciens prisonniers je devais lui régler son compte de toute façon.
Ah oui ! Tu peux les avoir !
Vu que tu peux à peine travailler, si tu as faim...
Oh non ! Arrêtez ! UN bon à rien comme moi ne peut accepter !
Allez, c’est bon, garde-les.
À plus !
Je-je les utiliserai avec parcimonie !
Merci beaucoup ! Merci beaucoup !
Il est marrant lui !
Luffy-dono !
Raizo ! Comment ça s’est passé ?
Désolé pour l’attente.
Hum... les clés des menottes en granit marin, je les ai trouvées mais... Elles sont bien gardées.
En plus des gardes, elles sont enfermées dans UN coffre en granit marin !
Cependant !
Je les déroberai à tout prix. Donnez-moi encore UN peu de temps.
Compris ! Ça marche !
Allez !
Devant les mugiwara en opération sous-couverture,
komurasaki, l’oiran et la plus belle femme de wano, avance avec sa procession.
Sa beauté sans égal ! Ce charme naturel !
Cependant, derrière cette apparence, se cache sa vraie identité !
Une tempête de fleurs souffle sur le pays de wa !
Magnifique komurasaki, la plus belle femme du pays de wa la prochaine fois dans one piece !
« magnifique ! Komurasaki, la plus belle femme du pays de wa ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top